Es hermoso este trofeo. Vos, fíjate, te
pregunto a vos, ¿no te da ganas de
agarrarlo?
Por supuesto, solamente uno, lo
No, pero te da ganas de agarrarle, de
tocar. Nosotros ni la miramos hasta que
terminó el partido, pero esto es un
placer.
Viviste muchas cosas con Diego Armando
Maradona, ahora ves a Lionel Messi en
todo su esplendor. Esas comparaciones de
uno y otro son injustas.
No son injustas porque los genios no se
comparen y gracias a Dios nacieron en
Argentina.
De acuerdo. Eh, ¿ves a Argentina con un
podero tan importante como para llegar a
la final? Eh, sin lugar a dudas, ¿con
qué otra selección más?
Eh, bueno, veo las Sudamericanas
se están haciendo respetar, eh, hay que
tener bastante cuidado.
Y después veo a Francia.
Hoy Brasil, ¿qué te pareció? Brasil en
silencio, va pasando y va pasando en
silencio, tranquilito, [resoplido] así
que hay que tener.
¿Te gustaría final sudamericana?
Ojalá.
Saludos para la gente de Perú que
siempre te recuerda con qu
saludo a los peruanos y en el 2030 los
quiero en el mundial. Eh,
gracias, Ócar es
muy bueno, es muy bueno desde que
empezó,
desde que se inició, ¿no? Este este
proceso que la verdad tiene tiene mucho
que ver en lo que se ganó. Se ve que es
un técnico que más allá del tema
futbolístico, es un técnico que que que
a nivel grupal este es muy bueno, es muy
bueno porque te das cuenta, maneja muy
bien el equipo. Este yo te hablo por los
jugadores, no conozco de adentro cómo es
el tema, pero te das cuenta en la cancha
cuando se abrazan te das cuenta que el
grupo está unido y cuando vos tenés el
grupo unido, é ten el 70% del objetivo
ganado. Y creo que Lionel lo hizo muy
bien todo eso durante toda esta etapa.
¿Las comparaciones de Lionel Messi con
Maradona son justas también o no?
Ah, no, eso no. Yo digo que los genios
no se comparan y estos dos son dos
genios. Entonces cada uno en su tiempo
fueron los mejores. En su tiempo fue
Maradona el mejor. Hoy Leonel para mí el
mejor del mundo. Leonel hizo un montón
de cosas la verdad. Tar 15 años número
uno, hay que respetarlo mucho.
Análisis de las selecciones
sudamericanas en este mundial está bien,
está muy buena, la verdad. Esté bien.
Lástima lo de Uruguay, lo que pasó con
Uruguay. Si no creo que la selección
están tan como para dar algo. La surugal
se está trabajando, ¿no? Este, la
Sudamericana se está trabajando mucho en
todo lo que es la esencia es la esencia
de del fútbol y creo que que que vamos a
estar bien. Vamos a estar bien.
Estamos en Casa Re Ronaldo, un lugar
inspirado y hecho por Ronaldo, el
fenómeno donde se juntan los brasileños
para vivir el antes, durante y después
del Brasil, Japón. [música]
[música]
¿Qué sensación de este partido? Nervios
o confianza.
Confianza total. Brausá ganadora.
¿Viste que los japoneses confían, están
ilusionados con eliminar a Brasil?
No, confió. Un abrazo para allá.
¿Hasta dónde puede llegar Brasil?
Japón está trabajando mucho, está
entrenando mucho y y haciendo muchas
bromas de Brasil. Eso nos molesta un
poquito, pero yo cre yo creo que vamos
ganar.
Nervios antes del partido con Japón o
no.
No, tranquilo.
Este partido va se quedar 3 a0 para
Brasil.
[música]
[ovación]
Japones.
Japoneses.
Eso pesa como la de original. Eso es el
peso original.
A ver. Ahí está original. Está pesadita.
Y la vamos a levantar a Brasil.
A ver cómo besa la copa un brasileño.
Besa la copa.
Beso.
Ah, vamos
aquí a Brasil.
Y va a venir el exa.
Segura. ¿Qué prometes si viene el exa?
Se brasilera todavía.
[música]